다이어리에게
성욕이 날
지배했어
내 삶에
무슨 일이 벌어지건
지금 내 머리 속에
허락되는건 딱 하나
그의 이름은
핀
왜냐면
키스한
사이니까
그게...
엄밀히 따지면
키스가 맞아
설명해 줄게
알다시피
난 아치와
키스했지
게이인 걸
알기 전이니까
키스로 쳐줘
아치가
키스한 여자는
억지로 한 거지만
트레이시 크로프트
트레이시 크로프트는
약간의 케밥과
혀를 찹과
공유했어
우웩!
찹은 자신도 모르게
이지와 키스했지
러틀랜드호
근처에서
누구였는지 몰라도
키스 졸라 못하네
시체랑
키스한 것 같음
이지는 몇 분 뒤
입술을 교환했어
줄리아 피셔라는
여자애랑
그렇게
키스하는 거쥐!
그리고 드디어
줄리아 피셔가
키스했어
나의
핀한테
그러니까
엄밀히 따져서
키스한 셈이지
간단하네
- 사랑에 빠졌나보네
- 아니야
난 매주 원하는
남자가 바뀐다고
이번엔
다른 것 같은데
안 달라
사랑하는 거 아냐
제대로 알지도
못 한다고
얄팍한 애라고
생각했었는데
실제로
그럴 지도 모르지
그냥 헷갈리는
건지도 몰라
핀이 내 허릴
간지럽혀줬음 하니까
어떤 애야?
부끄럼쟁이지만
침대에서는
핵무기급일 걸
음악을
엄청 좋아하고..
오, 썅!
숨어!
존나 여기서
뭐하는 거지?
얄팍한 애라며
성범죄를
저지를 것 같아
난 공범자가
될 것 같고
썅!
나 사랑에
빠진 거지?
핀 역의
Nico Mirallegro 트위터에
한국에 올 계획이 있냐
라고 질문
oh yes I do In fact!
라고 답멘
My Mad Fat Diary 1x04
Don't Ever Tell Anybody Anything
Original Air Dates: 2013. 2. 4
레이(16) 역의
Sharon Rooney (24)
핀(17) 역의
Nico Mirallegro (22)
아치(17) 역의
Dan Cohen (27)
클로이(16) 역의
Jodie Comer
찹(17) 역의
Jordan Murphy
이지(16) 역의
Ciara Baxendale
틱스(15) 역의
Sophie Wright (17)
수정 X 배포 O
피드백 ♡
제작: 김과미역
레이
클로이야
또 나야
만나야겠어
할 얘기가
많잖아
제발
전화줘
바로 그거야
존나
무슨 짓이야?
니 방문에다
턱걸이봉 설치했어
왜?
카림 말론 니 방문이
제일 튼튼하대
그러면
안되지
레이, 카림은
밖엘 못 나가잖아
내 관심을 바라면
몸매 유지를 해야지
내가 뭐래봐야
소용 없지?
응, 그렇지
니가 대출금
갚겠다면 모를까
다이어리에게
이 집은 10년 넘게
남자가 살지 않았어
근데 지금 내 방문에선 183cm의
튀니지人이 땀 흘리고 있지
엄마가 카림 겁줘서
쫓아버리는 데 2주 걸릴 걸
너한테 온 거야
In a room (1996)
Dodgy
우리 아빠
좀 봐봐
엄마가 이혼할 때
엄청 귀찮게 굴어서
아우터헤브리디스제도로
이사갔어
내가 6살 때부터
엽서를 보내줬어
발신인 주소를
남긴 적이 없어
엄마의 자리를
뺏고 싶지 않아서래
레이에게
스코틀랜드 억양을
가졌을 거라고 상상하지
왜인지는 몰라
아빤 더비에서
태어났을 것 같아
네 생각한다는 말을
해주고 싶어서 몇 자 적어봤다
말썽 피우지 말고
사랑을
듬뿍담아, 빅터
아빠가
언제나 조언으로
마무리하시지
PS
정직하지 못한 자는 자신에게
거짓말을 하는 것 뿐이다
정직의 길만이
행복으로 이어진다
레이
그 표정은
무슨 의미냐?
쌤도
모른다구요?
언제나 내 머리에서 일어나는
일을 알고있을 줄 알았는데
알고 있는데
네가 얘기해줬음 하나보지
그냥...
정직하지 못한
사람인게 지긋지긋해요
몇 달간 지랄이란 커다란
가방을 메고다닌 기분이야
진 빠지는
일이잖아, 그쵸?
클로이한테 내가
아팠다고 말할 때
불안했어요
그리곤
화가 났죠
걔가
나가버렸으니까
근데
그 뒤에
지랄이란 커다란 가방을
내려놨단 기분이 들었죠
안도감
맞아요
내가 원하는 건
새로운 레이
더 이상은
그 가방 없이
바로 그거죠
뭐든 얘기할 수 있는
사이였음 좋겠어요
서로에게 정말로
정직해지는 거죠
내 말은...
안될 이유
없잖아요?
새로운 레이가
정말 맘에 든다
무슨 얘길
하고 싶은데?
우선...
사랑에 빠진 것
같아요
무슨 일이
있었는데?
나도 몰라요
기분이..
토할 것 같고
떠다니는 것
같아요
따스한 산들바람에
지구 밖으로 날아갈 것 같아
그래, 사랑처럼
들리는 구나
그래서?
어쩌죠?
새로운 레이는
어쩔 것 같아?
Badhead (1994)
Blur
새로운 레이는
정직 성명서가 필요해
핀한테 약간 사랑하는 것
같다고 말한다
클로이한테
모든 일을 말한다
애들한테
아팠다고 말한다
미쳤다
핀은 마치
포르노를 보는 것 같다
날 좋아하게
되기나 하겠어
레이!
여기서 뭐해?
그냥 산책하러
그냥 솔직하고
바쁘게
지내는 중
솔직하고 바쁨
넵워스는 어땠어?
거지같았어
거짓말
니가 못 와서
짜증났어
핀..
하고 싶은
말이 있어
사실
나도 그래
있지..
처음 만났을 때
재수없게 굴어서 미안
난 그냥..
널 오해한 것 같아
니가 괜찮은 앤지
몰랐어
핀!
가봐야 겠다
The Chemistry Between Us (1996)
Suede
이 손은 절대로
안 쓸 거야
그게..
딱 한군데
빼고는
레이, 정말
다행이다
당황하지 마
당황하는
사람 없어
나랑 카림은
영국을 떠야겠어
뭐?
누가 이민국에
찌른 것 같아
누가?
재수 없는
샐리 크라우더 엄마가
홈플러스에서
일하는 테스 말론
여기 사는 이국적인 남자에
대해 캐고 다녔대
'뜬다'는 게 정확히
무슨 뜻이야?
떠날 거야
영국에서
튀니지로
미쳤구만
아니, 괜찮아
딱 3일밖에 안돼
휴가 가는 것도
아닌데
카림, 카메라
꼭 챙기고
카.메.라.
있지
널 두고 가는게
정말 맘에 걸려
너 정말
괜찮겠어?
괜찮을 거야
가지 말아야 할까봐
지난번에
너 혼자 있었을 때..
지난번이랑은 달라
그때보다
훨씬 좋아졌어
엄마 땜에
겁나잖아
택시 운전
비켜
NO
파티
듀허스트 씨한테
지켜보라고 부탁해놨다
케스터한테
전화해서
진료 앞당길 수 있는지
확인해 볼 거야
파티 금지
주전자 옆에
뭐 적어 놨어
기분 별로면
병원 가고
간다
사랑해
파티 금지
어떻게
할 것인가
인생의 걸림돌이
드디어 꺼져주신다면
Block Rockin' Beats (1997)
The Chemical Brothers
영화와 아이스크림으로
시작해볼까
Wild Wood (1993)
Paul Weller
얼마나
가 계신건데?
목요일에
집에 와
그게 뭐야?
선물이야
사과 선물
니가 우리집에 왔을 때
내가 엉망이었어
내가
나쁜 년이었어
진짜로
이리와
그래..
스티븐이랑은
어떻게 됐어?
3시간을
더 난리쳤지
그렇게 됐어
근데 그 얘긴
하고 싶지 않아
그니까..
무슨 일이 있었는지
얘기를 못 끝냈지
원하지 않으면
말하지 않아도 괜찮아
아니
얘기하고 싶어
니 자신이
싫다고 했어
난 그냥..
3월이었어
엄마는
야간 근무 중이었고
낮에
학교에 갔다가
집에 왔고
저녁은 오븐 안에
있었던 것 같아
삼사일 정도
엄마를 못 봤어
너무 조용했고
생각할 시간이
생긴 거지
마음이 소리를
지르기 시작했어
기이한 패턴을
만들면서
기이한 되풀이
무작위한
나쁜 생각들
뭔가가
내 안에서
부서졌어
하나의 무게로
다른 모든 것은 찢어지고..
레이..
왜 그랬어?
모르겠어
무슨 이유가
있었을 거야
무슨 생각을
한 거야?
모르겠어
가끔씩 사람들은
그냥 미쳐버리도 해
상관 없어
더 이상
안 그러니까
좋아지고 있어
정말로?
응
응, 정말
모두에게
얘기하기로 결심했어
왜?
정직하지 못한
기분이야
비밀을 간직하는 데
지쳤어
레이, 비밀은
누구에게나 있어
꼭 해야겠어
날 위해서
알겠어
하나 끝
두 개 남음
'타액 도표'는
개나줘
내 진짜 타액을
줘야겠다
핀이 원하는
부위면 어디든지
정직해지는 것으로
이 일이 실현된다면
존나
존나 솔직해질
시간이다
그건 그렇고
그리고는
날 안더라고
맨몸으로?
남자 땀 냄새랑
CK One향이
났어
난소가
폭발할 것 같더라
그러니까
여전히 좋아한다고
말할 생각인 거네?
'프렌드 존'으로
향하고 있군
뭐?
프렌드 존으로
향하고 있다고
무슨 헛소리야?
그니까
이게
요컨대
핀의
친구 영역
그리고
이 영역은
핀의
연애 가능성 영역
그리고 이건
너야, 레이
니가 남자를
알아가다 보면
이 중 하나의 영역에
도달하게 되지
이제
말해봐
니가 도달하고픈
영역은?
틱스?
로맨틱 존에
있고 싶어해
맞았어, 틱스
로맨틱 존에
있고 싶어하지
근데
지금으로선, 레이
여기로
향하고 있어
근데 우린
안아도 봤어
그니까! 바로 그게
내 포인트야!
니가 누굴
안아봤지?
니 할머니
니 엄마
니 친구들
다시 말해
로맨틱한 감정이
전혀 없는 사람들
그래
계속 해봐
로맨틱 존으로
어떻게 들어가지?
우선
일반적인 규칙은
포옹 금지
OK?
NO
포옹
니가
해야 할 일은
안 좋아하는 척 하기
열라 재섭게 굴어
널 열망하도록
내가 초딩이냐?
그래야만
긴장감이 생겨
그리고
긴장감이
열쇠야
여기로
가기 위한
왜 그냥
솔직하면 안돼?
싫으면 관둬
대니는 자기가
뭘 하는진 아는 애야
고마워, 틱스
수업 끝나고
보자고
꼼수 과외
받아야지
틱스, 대니한테
반했어?
Alright (1995)
Supergrass
클로이?
프렌드 존이라고
들어봤어?
들어봤냐고?
지금 보고 있잖아
서로를
좋아하는 것 같아?
이지는 백퍼
찹을 좋아해
근데 찹은 아직
모르는 것 같아
언젠가
사귀게 될까?
아닐걸
프렌즈 존에서
벗어나는 방법은 없어, 레이
잘 지냈어?
멈춰봐
뭘?
아치한테 꼭
할 얘기가 있어
핀한테
왜 그런 거야?
있지..
무슨 일 있었는지
말해줄 거야?
니가 좋아하는
남자애랑 말야
그니까..
우리
키스했어
음탕한데
근데
난 그냥..
아무것도 없어
무슨 뜻이야?
존나 미치겠어, 레이
여자랑 남자랑
다 키스해봤는데
아무 느낌도 없어
나한텐 성욕이 없단
생각이 들기 시작해
아치
어떻게 니가
성욕이 없어?
특히나 항상
훔쳐보는 주제에
3번 훔쳐봤어
근데 니 말론..
10번보단 적어
나 지금 좀
엉망이야
아치
이리와
그림 좋네
연인분들
왔어, 찹
핀은 어딨어?
엄마랑 통화 중
할머니 상태가
안 좋대
아무 말도 하지마
엄청 걱정되나봐
여깄었군
존나 멍청아
뭐?
그래
레이문도
작은 새가
알려줬는데
집 빈다며
찹!
뭐?
누구인진
말 안 했잖아
어쨌든
내 생각
알잖아
안돼
파티 금지
그냥 구린
파티 말고
섹시 파티 말야
섹시 파티가
뭔데?
평범한 파티랑
완전 똑같아
근데 다들
침낭 가져오고
아침엔 누구든
질문하면 안됨
그니까
기본적으로
밤샘 파티 같은 거네
이불
빌려 줄래, 레이?
난 침낭 없거든
안됑
파티 안 할 거니까
섹시든 아니든
핀, 니
러브레터 보여줘봐
누가
보냈는데?
핀은
팬 있대요~
뭐?
보여줘
꺼내봐
핑크
핀에게
넌 정말 섹시하고
사랑스러워
널 내 걸로
만들고 싶어
사랑하는
X가
누가 러브레터
같은 걸 보내?
진짜 멍청한 짓이다
링컨셔 소인이
찍혀있으니까
근처 사는
여자애가 보낸 거네
근데 모든 편지는
링컨셔라고 찍혀
여기로
배달된 거면
뭐?
편지는 발신지
소인이 찍히는 거야
진심 아니지?
넌 16살
이잖아
설마
너
편지의
소인이
찍히는 게
수신지라고
생각해?
엄마가
그렇다고 했는데
농담이야
Human Behaviour (1993)
Bjork
다이어리야
가방에 지랄이 가득한 건
나 혼자가 아니야
대부분의
사람들의
주머니에는 언제나
지랄로 가득할 거야
그래도 모두가
그렇단 뜻은 아냐
내가 그래야한단
뜻도 아냐
어떤 면에선
엄마 얼굴을
다신 보고싶지 않아
어떤 면에선
엄마가 빨리
돌아왔으면 좋겠어
내가
마침내
엄마를 파괴해
버릴 수 있도록
- 찹?
- 안뇽, 레이!
섹시 파티는
어떻게 여는 건데?
좋아쓰!
Hello (1995)
Oasis
안녕, 레이?
안녕, 레이
안아 보자
안돼
포옹 금지 방침이
있어서
방금 아치는
안아줬잖아
응, 몇 초 전부터
이행한 거야
뭐하는 거야?
7시에 오랬더니
3시간이나 일찍 왔네
준비할 시간을 좀
줄라 그랬쥐
준비?
찹
섹시 파티는 평범한
파티만큼 크진 않지?
아냐
완전 친한 애들
모임같은 거야
그냥
손님 조금
걱정마셔
클로이
뭐?
좋은 거네
왜?
문제가 좀 있어
무슨 일?
한 시간 내로
치료 가봐야 돼
걍 빠져
못해
좋아, 그럼
뭐라고 할 건데?
좆까라 그래
그냥 다 얘기할래
레이, 내가
생각해봤는데
그러면
안될 것 같아
왜 안돼?
내 친구들이잖아
클로이
비난하지
않을 거야
넌 안 그랬잖아
널 다르게
대할 수도 있어
게다가
쟤들이
상관할 바도 아니지
거짓말이
지긋지긋해
레이, 누구나
거짓말 해
그 말 안 믿어
클로이, 그 말을
믿을 수가 없어
레이
내 말 들어봐
이해 못 할지도 몰라
진짜 그런 위험을
감수하고 싶어?
그러지마
여러분
그래, 시작하나 보네
내가 음...
잠깐
나갔다 올게
그니까..
집 부수지 말라고
뭐?
어디 가는데?
삼촌 집에
가야 된대
술 좀 더
갖고 오게
좋쥐
여기, 레이
너한테 없을 것 같은
곡이 좀 있어
그래
그냥
남은 CD들 옆에
집어넣어 놔
니 영역을
침범할 순 없지
음악 천재님
니가 얼마나
좋아하는지 아니까
음악같은 거에 우수한
지식을 가졌다고 생각하는 거
그래
그렇지
뭐 어쨌든
가봐야 돼
알겠어
이따 봐
친구
친구?
좋지 않아
프랜드 존의 경계
완전 끝에 있는 거라고
체크 포인트에
있는 거야
그럼 어떡해?
넌 긴장감이
필요해
과감한 일을
할 필요가 있어
로맨틱한 눈빛으로
바라보게 해야지
내가 파티에
갈게
니 전남친인 척 할게
우리가 사귈 때
니가 굉장했다고 그럴게
침대에서도
쩔었다고
뭐?
왜 안돼?
그야 완전
개소리니까
난 존나
관심 없거든
그게 이유야
제발 목소리
좀 낮춰
여긴 내 직장이야
목소리 낮추라고
말하지마
뭐라고
해 줄까?
아무 말도
하지마
난 노력했는데
소용 없더라
차는 어떻게 할까?
출퇴근하는 데
필요해
씨발 진짜!
새로운 레이일은
어떻게 돼 가냐?
다들 새로운 레이를 맞을
준비가 안된 것 같아요
다들 준비하는 게
좋을 거야
엄마가 없는 건
어떻게 대처하고 있냐?
너 혼자인 건
처음이잖냐
니가 입원한 밤
이후로, 그치?
네, 근데
그 날이
나빴던 건
가라앉는 나를
멈춰줄 사람이 없어서였을 뿐
뭐가 널
가라앉게 만든 거냐?
그냥
나 혼자였고
비참했어요
그냥 무작위한 나쁜
생각일 뿐이잖아요?
아니
행동 방식은..
무질서하지 않다
밤에 너
혼자 있는건
계기에
불과하다
우리가
알아내야 할 것은
네가 왜 자신을
싫어하느냐야
더 깊게 파헤칠
필요가 있겠다
네 과거의 일을
살펴보고
네가 그걸 어떻게
이해했는지 알아보고
네가 수년간 생각해보지
않았을 것들까지도
정직해지는 걸로
기분이
좋아진다고 했지
정말로
정직해질 시간이다
고통스러울 정도로
네 자신에게
정직해질 시간
나한테 뭐든 얘기해도
되는 거 알죠?
무슨 말이냐?
내 말은..
지난 며칠간
어떻게 지냈어요?
별거 없다
내 인생은 네 것 정도로
흥미롭지 않아
아무 일도
없었어요?
그래
아무 일도 없었다
내 인생은
매우 따분하다
그니까
우린 무슨 얘기든
할 수 있는 거네
나하고 관련된
일이기만 하면
그냥
그런 식인거네?
미안한데
내가
놓친 얘기라도
있는 거냐?
걍 됐어요
OK
네가 입원했던
그날 밤으로 돌아가보자
시작은
네 기분을
검토하는 걸로 해보자
네 생각까지도
기억 안 나요
무슨 일이
있었는지가?
넵
꽤 흔한 일이야
대부분이...
왜 정직해져?
누구에게든 뭐든
왜 말하겠어?
어른들은 언제나
진실해야 한다고 하지만
자기들도 다른 사람들처럼
되는대로 지껄이는 것 뿐이면서
그러나 어딘가에는
다 남아 있어
분명 그렇겠죠
일찍 좀 끝내죠
다른 일이 있어서
Open Up (1993)
Leftfield
찹?
찹
찹!
무슨 일이야?
숫자가 좀
과한 것 같네
근데 다 갠적으로
아는 사이야
한 명 한 명
다 보증할 수 있어
그럼 저기는
누군데?
해나
좋아
그럼 저긴?
해나
그래, 다
아는 건 아냐
예를 들어서
쟤는 절대로
스탬퍼드 출신 아냐
대니
여기 있네
우리가 사귈 때
얘길 하는 중이야
스태퍼드셔에서의
로맨틱한 휴가
뭐?
어쨌든
말했듯이
앨턴 타워의 2일이용권을
사긴 했지만
정말로 호텔 방에서
나가고 싶지 않더라고
아직까지 롤러코스터를
못 타봤다니까
레이
진짜 거칠다~
좋은..
좋은 추억이지
정신을
차리고 보니
우리가 호텔
프런트에 있더라고
직원이 "소리 좀
낮춰주시겠습니까?"
"옆 방에서
불만이 접수돼서요"
저거 완전
개소리지?
그치?
왜 병원 사람이랑
사귀었다고 말 안 했어?
병원 사람인진
어떻게 알아?
나도 몰라
약간 이상해
내가 그냥 TV 소리를
키우거나
공원 산책이나
하라 그랬지
다른 사람들이
하는 것처럼
무슨 말인지
알겠어?
있지, 레이
제발 쫓아내지마
병원은
진짜 지겹다고
대니...
니가 얼마나 놀라운
연인인지 말하는 중이야
너무 부드럽지도
너무 강하지도 않고
아량과 탐욕 사이에서
완벽하게 조화롭다고
알겠어
대니
있어도 돼
그냥..
미친 짓은
하지 말라구
근데 난
미쳤는걸
정부 인증
증명서도 있어
니가 아팠던 거
다들 알아?
내가 준비되면
말할 거야
그냥 약속해줘
약속해
스카우트의
영예를 걸고
아치
너랑 얘기하던
사람 누구야?
몰라
누가 러브 레터
보냈는지 알아냈어?
레이
집에 전화하게
전화 좀 써도 돼?
엄마 방에 있어
잔 채우러
갈 거니까
내가 어딘지
알려 줄게
너무 미묘하게
굴고 있네
기억해
쟨 남자야
우린 그런 거
안 한다고
쟬 무시해
넌 긴장감이
필요해
Fu-Gee-La (1996)
Fugees
여기가
파티 열리는 데냐?
아무 문제도
안 일으킬게
괜찮은 거야, 레이?
이 호빗은
누구야?
레이 전남친이다
불쌍한 색히!
문제 있냐?
그래
문제 있겠는데
니가 어쩔건데?
나도 몰라
보시다시피
난 미친 놈이야
예측 불가능하지
안으로
꺼지지 그래?
내가
예측 불가능해지기 전에
뭘 원하는데?
아무것도
그냥 한잔하고
싶네
넌 환영 못해
지난 주에 형님한테
핀 얘기했는데
니들이 나
또 건드리면
패죽일 거랬다
그래
넌 못 들어와
그럼 밤새도록
여기 서있어야 겠네
피해봐라
이 좆병신들아
미친
쓰레기 새끼가
가라, 꺼져!
좋아
평범한 병돌리기 게임을
몇 판 해보자고
걍 준비 운동으로
그런 다음에
후끈하게 달구면 돼
쟤는 딱 이런 것만
진행하는 거 알지
아무나랑 졸라
즐겨보려고
레이
레이!
뭐?
진짜로
귀 먹었어?
어떻게?
안 들리는데
당연히
들리지
전능하신
반스터플님!
좋아쓰!
다음 사람
아치볼드
참가도
안 했어, 임마
싫어
안돼
그래..
대니란 놈은
누구야?
무슨 상관이야?
상관은 없고
그냥..
어느 학교 다녔는지
이 주변에 사는지 궁금해서
아니
여기 안 살아
준비됐음?
가서
술 좀 갖다줘
뭐?
빨리 지금
니가 갖다마셔
어서, 색햐
들어가!
좋아
꼬시기 없음
판을
키워봅시다
커플들은 벽장에
같이 들어가야 됨
몇 분동안
예외 없음
이 쪼끄맣고 까진...
레
레이
레이문~
레이문~도
레이문~도~!
겨우 욕망의 벽장에
들어가게 됐습니다
그러나 누구와
함께하게 될 것인가?
아치이길
바랬다
그냥 들어가서
얘기하면 되니까
찹이길
바랬다
그냥 우정 어린
더듬기
내가 바라는 건
나하고 키스한다고
실망하지 않을 누군가
핀이면 어쩌지?
나한테서
입냄새 나면?
내가 핀 입에
트림하면 어쩌지?
핀은 아닐 거야
씨발!
레이?
응
왜 나한테 완전
재수없게 굴어?
뭐라고?
내가 너한테
짜증날 짓 했어?
아니
난 그냥..
그럼 왜 항상 날
엿 먹이는 거야?
처음 만났을 때 좀
이상하게 군건 사과했잖아
그땐 내가 널 몰라서
그랬던 것 뿐이야
어떤 순간엔
넌 졸라 착하고
다음 번엔
그냥 완전 무례해
무례하려던 건 아냐
그럼 그냥 원래
니 성격인가보다
잘 지내고
있다고 생각했어
30초 남았음돠
연인분들
그렇게
간단하지 않아
그치?
이건
그렇게
간단한 거야, 레이
친구이거나
친구가 아니거나
내가 니 친구가
되고 싶지 않은 지도
뭐라고?
아마..
내가 니 친구가
되고 싶지 않은가봐
왜?
다음엔 누구?
Hell is Around the Corner (1995)
Tricky
나 재미없어
이제 그만하지?
안돼
나 아직
키스 못 해봤어
아직도 누구랑
키스할 수 있긴 해?
다른 애들은
안 하는 것 같은데
난 하는데
잘 됐네
그럼 둘이
키스해
다른 사람들은
그냥 좀 쉬도록
뭐?
이지?
시체한테
키스하는 것 같아
불쾌하구만!
찹
핀은 어딨어?
핀?
이런..
핀, 정말
유감이야
괜찮아
Fade Into You (1994)
Mazzy Star
파티 안 열줄
알았어
엄마
열받게 하려고
너 괜찮아?
응, 그런 거 같아
너도 우리 할머닐
좋아했을 거야
항상 무슨 얘길
해주시거든
무슨 말
하려고 그랬어?
암것도
그냥...
넌 항상
큰소리로 떠들잖아
이
건방진
새..
아니
좋은 쪽으로
난 좋아
너랑 얘기하는게
좋아
나 안 좋아하는데
누구랑 얘기하는거
그럼 우리
괜찮은 거지?
응
우린 괜찮아
Movin' on up (1991)
Primal Scream
너 괜찮아?
오늘
행복해 보이네
난 게이야, 레이
그래서 만족해?
존나 좋아서
미치겠어
여기, 처칠
틱스는 어딨지?
그게.. 뭔가..
대니?
대니, 레이야
진짜 즐거웠어
그냥 병원에서
나오니까 좋더라, 그치?
떠들썩했어, 그치?
그건
대단했어
응
대단했어, 그치?
멋졌어
시끄러웠어
응
맞아, 어서
소음
음악
괜찮아?
High & Dry (1995)
Radiohead
괜찮을까?
응, 괜찮아
모자 돌려줄까?
아니, 임마
니 꺼야
가져도 돼
좋아
나중에 보자
잘 가
고마워
안녕
좋아
이번 주에
전화할게
응, 좋아
핀이 괜찮았음
좋겠다
응, 집에 가면
괜찮을 거야
클로이
있지
생각해봤는데
애들한테
말하는 거 말야
일단 우리 둘만
아는 걸로 하자
OK
어젯밤 벽장에서 너랑
핀이랑 무슨 일 있었어?
재미있었지
내가 뭐
얘기해도 돼?
뭐?
핀한테 편지
보낸 거 나야
뭐?
언제 그랬는데?
스티븐이랑
헤어졌을 때
난 그냥..
평범함을
느끼고 싶어서
평범한 거랑도
엮여보고
말이 되긴 하나?
아니
이번 주에 핀과
시간을 보낼수록...
핀한텐
뭔가 있어
내 말 알겠어?
아니, 전혀
계속 지켜보려고
어쨌든
아니
뭐?
지금 좋아하는
사람 있어?
없어
없어~
어떤 개소리는 주머니에
넣어두는 게 최선인지도
아님 가방에
심지어는 올림픽
규격의 수영장에라도
여기 날씨는
혹독하단다
지역 행사가
취소됐어
올해는 '통나무 던지기'가
물 건너갔구나
오아시스라는 락 밴드를
들어봤는지 모르겠네
어쨌든 지금
락에 미쳐있어
네가 창피해할걸
학교생활은
괜찮았으면 좋겠구나
내 학교생활은
끔찍했어
시험 결과에 실망하더라도
상심하지마
정말로
힘든 시간이지
내가 널 사랑하고
아낀다는 것만
알아주렴
아주 많이
아낀단다
그렇게 보이지
않을지라도 말이야
안녕, 내 새끼!
우리 왔다
나는 차
준비하러 갈게
카림
말해줘
우리
는
결혼했어!
맞다, 결혼
어떻게
생각해, 레이?
더 이상
숨길 필요 없어
카림이
안 떠나도 돼
니 생각은 어때?
갑자기인 건
아는데
선택의 여지가
없었어, 정말로
괜찮은 거야?
뭐?
축하해
emilyowensmd@naver.com
주석은 기미갤, 영드갤에 있음